## Sobre

Genere fácilmente un banner de cookies totalmente personalizable, obtenga el consentimiento e implemente el bloqueo previo con reactivación asincrónica.

## Funcionalidades

- Cree su política de privacidad y cookies en minutos;
- Administre las preferencias de consentimiento para ePrivacy, GDPR y CCPA. Integrado con IAB TCF y US Privacy Framework;
- Crea tus términos y condiciones en minutos;
- Recopilar el consentimiento de GDPR, aceptar documentos y desactivar CCPA a través de sus formularios web;
- Documente toda la actividad de procesamiento de datos en su organización.

## Cómo configurar

1. Instala la aplicación desde VTEX App Store;
2. Agregue la Site ID y la Cookie Policy ID en los campos respectivos. Puedes encontrar el tuyo en la página de configuración de Iubenda;
3. Guarda tus cambios.

## Comentarios

- Para usar el servicio, debe tener una cuenta Iubenda activa. Algunas funciones solo están disponibles para planes específicos.
- Las instrucciones de instalación más detalladas están disponibles en https://vtex.io/docs/app/vtex.iubenda
