## Sobre

Gere facilmente um banner de cookie totalmente personalizável, obtenha o consentimento e implemente o bloqueio prévio com a reativação assíncrona.

## Funcionalidades

- Crie sua política de privacidade e cookies em minutos;
- Gerencie preferências de consentimento para ePrivacy, GDPR e CCPA. Integrado ao IAB TCF e US Privacy Framework;
- Crie seus termos e condições em minutos;
- Colete o consentimento do GDPR, aceite documentos e desative o CCPA por meio de seus formulários da web;
- Documente toda a atividade de processamento de dados na sua organização.

## Como configurar

1 - Instale o aplicativo da VTEX App Store;
2 - Adicione o Site ID e o Cookie Policy ID nos respectivos campos. Você pode encontrar o seu na página de configurações do Iubenda;
3 - Salve suas alterações.

## Comentários

- Para utilizar o serviço é preciso ter uma conta Iubenda ativa. Algumas funcionalidades só estão disponíveis para planos específicos.